Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл дүниеде Адамдардың тағдырын басқару
Кейбір трансценденттік заң
Құдайдың қолы бар ма?
Кем дегенде адамдар
Тіпті өз еркі де еркін емес
Мен оның түсінде осылай көміліп қала алмаймын.
Гриффитпен... Иә?
Гриффит екеуіңіздің істеріңіз жақсы болады деп үміттенемін.
Эй
Яһудея Коркас
Біраз уақыт қыдырайық
Мүмкін Гриффит оны тоқтата алатын шығар.
Кенеттен не болды?
Бұл кенеттен емес.
Мен бұл туралы осы жөнелтілімге дейін ойладым.
Сіз де көңіліңізден шықпайсыз ба? Амал жоқ
Осымен
Соңғы үш жыл өте қызықты болды.
Мен бұрыннан фестивальде болған сияқтымын, сондықтан мен шағымдана алмаймын.
Онда неге жер бетінде... Есіміңді әлі естіген жоқпын.
Коркас, сен өте шулысың.
Мен Коркаспын, сұңқар тобының сеннинімін.
Барда бір-екі әпкеңді еркелетудің несі айып?
Енді Уиндхэмдегі кез келген дүкен.
Ол сұңқарлар тобының сеннинчосы. Ол келіп-кетуге еркін.
Көшеде жүрсең, саған балалар мен қыздар ағылады.
Елді сақтайтын батырларымыз анық.
Оның үстіне сен көп ұзамай ақсүйектер қатарына қосыласың.
Егер бұл орын алса, сотта тұру жақсы болады.
Егер бәрі ойдағыдай болса, сіз құлыптың қожасы боласыз.
Әдетте мұндай нәрсені ешқашан ала алмайсыз.
Дұрыс? бірақ біз алдық
Мені қансыратқаны да осы
Сіз оны лақтырмақшысыз.
Қалай болғанда да.
Адамдарды кесіп тастау ғана.
Түнгі кеште ханымдармен билеу мүмкін емес сияқты.
Дұрыс айтасыз, иә?
Мен қылыш сермеу ғана болатын адаммын.
Пә!
Мен бірінші рет біреуді өлтірдім
Оң мен солды әлі танымайтын баланың уақыты келді.
Содан бері мен майдан даласынан басқа ештеңе білмедім.
Білуге де тырыспады
Өлтір, аман қал, бар болғаны.
Бірақ бұл жақсы.
Тек бір адам, маған қарап тұрғанда бәрі жақсы
Бірақ
Ұрыс даласынан өтіп бара жатып, мен мұны түсіндім.
Бұл тек бас үшін күрес, одан пайда жоқ.
Бұл жай ғана баланың ыңылдауы.
Бірақ бәрібір біз кездестік.
Сіз шынымен таң қалдырғыңыз келетін адаммен
Оның ештеңесі жоқ еді.
Мен бәрін алуға тырыстым.
Бірақ мен тым жоғары мақсат қойғандықтан
Әрқашан өзіңізді шегіне жеткізіңіз
Өткір болу керек.
Сондықтан оның қасында мені бар.
Бізде әлсіздерді сапқа тұрғызатын сән-салтанат жоқ.
Бірақ бір қызығы, соғұрлым көп
Ол менің көзіме жарқырап көрінеді.
Мен қазір кешірім сұраймын
Түсінде мен оған қараймын
Қолыма бірдеңе алып қасында тұрғым келеді.
Мен оны жай ғана қорлай алмаймын.
Гриффиттің қасына тұрасыз ба?
Ақымақ болма, бұл жай ғана балалардың ақымақтығы.
Ол ерекше, ол бізден бөлек.
Сіз жасай алатын жалғыз нәрсе - адамдарды кесу.
Көшбасшы болу үшін тым жақсы жағдайда болуы мүмкін.
Мұның бәрін Гриффит жасағанда жақсы болар еді.
Маған мәртебе немесе сынып қызық емес.
Менің қалағаным басқа нәрсе
Бұл сіз өзіңіз үшін жеңетін нәрсе.
Бұл баланың бос әңгімесі
«Өзіңіз үшін жеңетін нәрсе»?
Егер мұндай заттарды табу оңай болса, ешкім қиналмас еді.
Тыңдаңыздар, адамдар
Сіздің жеке қабілеттеріңіз бен ресурстарыңызға және сіз орналасқан шындыққа қатысты.
Біз онымен келісімге келуіміз керек.
«Саған арман болса болғаны» деген сөздерді айтатындар ренжіп қалады.
Ондай адамдар шындыққа назар аудара алмайды.
Бұл әлсіз адамның қашу айласы.
Коркус
Сізге... сізде ондай нәрсе жоқ па?
Е... цк
Сіз мұны істей аласыз ба? Мен үйге барып ұйықтаймын.
Мен бұл тәтті қызбен енді төзе алмаймын.
Ол жігіт баяғыда, мен көріп тұрсам да.
Ол ұрылар тобының басшысы болған.
Кішкентай болса да, ол жігіттің өзі үшін жеңетін нәрсе бар.
Мүмкін ол болған шығар.
Мен әрқашан кез келген нәрсені оңай жасай алатын адам болдым.
Оның қылыштары мен пышақтары орташадан жақсы, көру қабілеті де жақсы болды.
Бірақ мен олардың ешқайсысында үздік бола алмадым.
Сондықтан мен өзім жақсы бола алмасам деп шештім
Мен оған үздік бола алатын адамның қол астында жұмыс істеуді айттым.
Әу бастан қаламайтын адам жоқ.
Мен оны сонда жіберемін.
Сіз өзіңіздің бір нәрсені табасыз деп үміттенемін
Эй, ішек-қарын, а?
Неге Касканы шақырмайсың?
О? Кенеттен не болды?
Бәрі біледі Гриффит...
Менің ойымша, Каска Гриффитпен бірге бола алмайды.
Не? Гриффит нені қалайды
Өйткені бір ғана
Мұны істеудің ең қысқа жолы - Шарлотты алу.
Және жалғыз жол
Сонымен, сіз Каска туралы не ойлайсыз?
Каска - жақсы әйел.
Майдан даласында арқа сүйер әйелдер көп емес.
Бірақ ол мен үшін
Мен әйелден гөрі жолдаспын.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Өйткені мен тірі жеп қойылудан шын мәнінде қорқамын
Ол Гриффитке қарап тұр.
Сондықтан мен қазіргідей бола алмаймын.
Мен көремін.
Мен сіздің тамыр соғуыңыз бар деп ойладым.
Өкінішті, мен мұнымен жақсымын.
Ах! Жігіттер сендерге
Қорқынышты, Ішек, үндеместен шығып кету.
Неліктен «Сұңқарлар тобын» жек көресіз?
Рикерт
Сіз кетесіз бе?
Сіз Hawk тобынан кетуді жоспарлап отырсыз ба?
олардың әрекеттерін күшейту қаупі бар.
«Кешіріңіз» оны түсіндірмейді. Дұрыстап түсіндіріп беріңізші.
Сұңқар тобы Guts үшін отбасы сияқты емес пе?
Тоқта, Рикерт, өйткені...
Бұл ер адамның шешімі. Үнімізді жауып, оны жіберейік.
Бірақ Гутс кесу капитаны.
Ол Сұңқар тобының ірге тасы емес пе?
Ке! Бұл жігіт келгенге дейін біз жеңілмейтін едік.
Бірақ... үндеме!
Жарайды, жағдай осылай болған соң мен айтайын.
Мен Темиді жек көретінмін.
Мен оны мойындамаймын. Сіз ерекше емессіз.
Сіз Гриффит бола алмайсыз
Келесі жолы біз бір жерде ұрыс даласында кездесеміз,
Арқаңызды бақылаңыз.
Ішек
Көмегің үшін рахмет.
Га
Мен мұны сол кезде айтуым керек еді.
Сен менікісің
Мен сені осымен жеңдім.
Сіздің ұрыс алаңыңыз және сіздің өліміңіз
Мұның бәрі менікі
Менің қолымнан кеткің келсе
Кім бар?
Өзіңді қылышпен жұлып ал, Гриффит
«Кездескенше» деп күле алмайсың ба?
Мен көремін.
Тоқта, екеуің де байсалдысыңдар ма?
Сіз бір-біріңізбен соғысуды жоспарлап отырсыз ба?
Кет, Каска, жолыма түспе.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Неге біз бір-бірімізбен шындап ұрыспаймыз?
Екеуі де тегін...
Сіз не істеп жатырсыз? Жіберу.
Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ.
Барлығы, не болып жатыр? Біз бір-бірімізбен ұрысып жатырмыз. Біз оны тоқтатуымыз керек.
Екеуміздің арамыздағы мәселе, бізге араласу емес.
Бірақ бәрі осылай жалғаса берсе... талғампаз өмір жалғаса береді.
Сіз ұмыттыңыз ба?
Қылышпен алынса, қылышпен қайтар
Біз жалдамалылар осылай істейміз.
Бірақ…
Бұрын достарыңызды ренжітсеңіз де, сіз өзгердіңіз.
Егер бұл Гриффиттің ниеті болса, ол тартынбады.
Сіз өзгере бастағаныңызды байқадыңыз ба?
Жаудың көзіндей.
Бірақ мені жек көрсең де
Маған сатқын ретінде қараса да
Кеттік, И
Осыдан үш жыл бұрын да солай болған.
Қимастан басталып, қиюмен аяқталады
Маған жарайсың
Мен саған
Қан төгуге тұрарлық.
Ол өлшеусіз күшейді.
Бірақ мен Гриффиттің оны тоқтата алатынына сенімдімін.
Иә, бәрі бұрынғыдай...
Ха... Солай деп үміттенемін.
Мен қалаймын
Мен сенің Гуцта болғаныңды қалаймын
Мен ешқандай шикі жауынгерлік рухты сезінбеймін.
Дегенмен мүмкіндік жоқ
Еш ойланбастан көздер
Сіз шынымен де сыртқа шыққыңыз келе ме?
Менің қолымнан
Жоқ, мен рұқсат бермеймін.
Жеңіске жету мүмкіндігі бірінші соққыда
Ол қылышын төмен түсірген сәт
Оны тікелей иыққа соғыңыз.
Егер қылыштың траекториясы тіпті аздап ауытқып кетсе, ол сізді шынымен өлтіруі мүмкін.
Бірақ егер сіз оны ала алмасаңыз
Жарайды.
Жарайды
Гриффит
Сонда кездескенше
G…
Ішім!
Мен кеттім, Ішек, артыңа қарама.
Бұл кездейсоқтық. Бұл сөзсіз кездейсоқтық.
Мен мақұлдамаймын
Шынайы үйленген жұп екендеріңді дәлелдеңдер.
Бұл жол жиегіндегі тасқа сүрінгендей.
Бұл кішкентай нәрсе.
Барғың келетін жер алысырақ шығар.
Жарайды, мен тұрамын.
Мен қайтадан жүре бастаймын
Бірден
Қар ериді
Ханшайым, мен суық тиіп қалдым. Өтінемін тез төсекке кет.
Жарайды, мен бүгін түсе аламын.
Енді кешіріңіз.
Ха!
Гриффит мырза
Гриффит мырза, не болды?
Жаңбырда, бұл түнде
Қайырлы кеш, Шарлотта.
Қарсы болмасаң, мені бөлмеңе апара аласың ба?
Не? Енді біреу мені көрсе
Ханшайымның ар-намысы да бұзылады.
А... иә
Кешіріңіз.
Ханымның жатын бөлмесін суландырғаным үшін кешіріңіз.
Осындай уақытта маған қонаққа келгеніңіз қандай өрескел...
Мен сенімен танысқым келді.
Гриффитс мырза кеткеннен кейін
Мен бір күні сенің өлімің туралы хабар аламын ба деп қорқатынмын.
Майданнан оралғаннан кейін де тек қорқынышты және қайғылы жайттар бар.
Неліктен... неге ертерек?
Ол мені көруге келген жоқ.
Бұл көп уақытты алады
Гриффит мырза
Ах! Гриффит мырза!
Сіз қорқасыз ба?
Жоқ... бұл қорқынышты болуы мүмкін
Қайғылы нәрселер де
Оны тек отқа тастаңыз
Ах...
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Сонда кездескенше
Гриффит мырза?
Ах...
Бұл кім?
Бұл келесі генерал Хакухо емес пе?
Жоғары мәртебелі, сіз осындай уақытта неге келдіңіз?
Түсіндім, қылыш...
Әңгімені кейінірек айтып беріңізші.
Оны қайтарыңыз!
Жолы бөлек болуы керек досқа
Қай жерде жоғалуы керек еді
Қоқысқа тастау керек ойлар
Шақыратын тағдыр бар.
Қуаныштың артында қиналғандар
Бақытты уақыт
Неліктен көзді ашып-жұмғанша өтеді?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory